При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Допущены ошибки в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Ниже заголовка пропущенна буква. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. В кнопке в слове пропущен буква. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Не точное описание "COPY". Сейчас "Копирование файлов в другое место", а должно быть "Копирование файлов из одной дирекции в другую дирекцию". 
2. Не точное описание "DIR". Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Выведение списка файлов и папок в текущей дирекции". 
3. Не правильное описание "CD". Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Перемещение между папками". 
4. Не правильное написание команды. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR"
5. Не точное описание "DATE". Сейчас "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату". 
6. Не точное описание "TIME". Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "Выводит или устанавливает системное время". 
7. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
8. Нет кнопки "Вернуться на главную страницу."

Файл mac.html.
1. Не правильное описание "pwd". Сейчас "расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.", а должно быть "расшифровывается как "print working directory", что переводится как "напечатать текущий рабочий каталог". Команда выводит полный путь к директории, в которой сейчас работает пользователь.".
2. Не правильное написание команды. Сейчас "mv", а должно быть "mkdir".
3. Не правильное написание команды. Сейчас "mkdir", а должно быть "mv".

Файл git.html
1. В кнопке допущена ошибка. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную". 
2. В кнопке "Вернуться на главную" допущена ошибка навигационная ошибка. 
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Неправильно написаны все команды git. Переделываю на правильные команды. 
5. git init — создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.
6. git clone <URL> — клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину.
7. git push — выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub).
8. git pull — получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.
9. git status — просмотр списка измененных файлов.
10. git branch название ветки — создание ветки.
11. git checkout <название ветки> — переход на ветку.
12. git commit — сохранение изменений в Git.
13. git log — просмотр истории коммитов в репозитории.